Hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
一支值得你長期持有的股票
USDC的母公司Circle
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題是關於
Circle的股票啊
那我相信這個一些我老觀眾都應該知道呢
Circle這支股票呢
自從它IPO之前呢
我就有跟大家說呢
這是一支非常值得大家長期持有的股票喔
那在最近呢Circle的股票呢
從這個高點將近300塊美元左右一股呢
已經跌到了117喔
那我也是從150開始以下的每10塊
都有DCA在這支股票上
所以今天要跟他討論的話題呢
就是這一支我認為是非常非常值得
長期持有的股票Circle
OK那在進入新聞之前呢
先跟大家分享一下今天的金句
今天要跟大家分享這句話呢是
If you believe
it will work out
you will
see opportunities
If you believe
it will not
you will see
obstacles
那這句話是什麼意思呢
就是說今天你相信某件事情會發生
某件事情能夠成的話呢
那你就會看到非常非常多的機會喔
但同時如果你今天相信它是不會成功的
或者說這個股票是不會漲的
這件事是不會成的
那你就會看到很多的阻礙喔
那這件事情啊不管在人生當中
或在投資市場當中都是一模一樣的喔
今天如果你看到一個創業的機會
你認為這個是可以行的
那你就會看到這個無數的機會
但今天如果你認為這個創業的idea
是不會成功的
那你就會看到各式各樣不同的阻礙喔
那在投資市場也是一模一樣啊
如果今天你看到一個你相信它
未來表現會很好的投資標的
不管是比特幣也好以太幣也好
艾達幣也好或者是Circle股票也好
那如果你對它的conviction
夠深的話
你對它信念夠深的話呢
你就會看到很多的機會
它每一次回調的時候呢都是一個機會喔
這有點像是這個比特幣在15000多的時候
當時呢我就告訴大家呢
這是一個千載難逢
這個life-changing
有可能改變你人生的一次機會
那如果當時這個有跟我看到一樣機會的
這些觀眾朋友們
到現在應該都賺得非常非常舒服喔
那同時呢在15000的時候也有很多人是說
喔比特幣會需要8000會需要5000
會需要3000會歸零的
那如果你是屬於這批人的話呢
那你就會看到各式各樣不同的這個阻礙喔
想在比特幣16000塊買的時候啊
心裡可能會覺得說喔
它可能會跌到13000
那跌到13000的時候呢
你會想說它有可能會跌到8000
就是當你今天對這個東西沒有足夠的了解
跟足夠的信念的話呢
那你看到就會是各式各樣不同的阻礙喔
所以今天呢分享這句話給大家
If you
believe it will
work out
you will
see opportunities
If you believe it
will not
you will
see obstacles
就是說你今天相信某件事情會
這個往好的地方發展的話呢
你就會看到這個無數的機會
但同時呢如果你沒有辦法相信這件事情的話呢
你看到的就是各種各樣不同的阻礙
各種各樣不同的藉口喔
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目的主題吧
今天要跟大家聊的東西就是Circle的
股票啊
為什麼是一支我認為
長期非常值得持有的股票呢
在我們頻道當中呢這個Circle
應該是我聊的
第三支這個美股啊
第一支呢是Tesla那聊它的時候呢
是大概在100美元左右附近
那第二支呢是Coinbase
那當時聊到Coinbase的時候呢
我記得也是在30到50塊的區間吧
所以你也可以說呢在我們頻道當中
只要聊到的股票呢到現在為止呢
都是表現非常非常好
Tesla在短短幾年的時間裡面
已經翻了三倍了
那Coinbase甚至翻了十倍喔
那今天呢Circle將會成為我們頻道聊的
第三支股票
那大家可能會覺得說很奇怪
為什麼Derrick
你覺得這個Circle股票
到150塊以內才能買呢
因為當時這個Circle
剛上市上櫃的時候呢
它出現了三次的跳空高開喔
第一次發生在這邊從80幾塊跳到了96塊
那第二次呢是從133塊跳到150塊
第三次呢是從200塊直接跳到了230塊
Circle股票在一開始交易的頭幾週呢
都是非常非常火熱的喔
那當時甚至這個我分享這個
我認為150塊以下我會開始DCA呢
大家
都覺得說這個啊這個怎麼可能跌到150塊
因為那時候Circle
股票是在200以上嘛
那很多人都覺得說這個股票就是要一飛沖天啊
去到這個8009001000啦
那這個怎麼可能回到150塊呢
那事實證明這個耐心還是非常非常重要的
Circle
股票達到了這個300左右的高點之後呢
就一路的下滑啊
我的確也是成功的在150140130
120110呢都DCA
了一些Circle的股票
那如果它繼續往下跌的話呢
我還是繼續會買喔
那如果說最糟的狀況會在哪裡
這件事情沒有人會知道
但Circle
股票呢我認為就是一個長期持有的股票
那如果你今天接觸Circle這支股票
想要在幾天幾週甚至幾個月內賺錢呢
我覺得有非常非常多其他的標的可以去炒
沒有必要去炒這支優質的股票喔
那至於為什麼會從150開始買
就是因為這是第二個跳空高開的缺口
因為當時我不確定它會不會跌到
這個第一個跳空高開的缺口
就是落在83到95左右附近
那我自己認為這個從150塊開始買
就沒有任何問題喔
哪怕它跌到這個第一次跳空高開
80幾塊這個位置呢
那如果我持續DCA的話呢
那平均的購價應該也會落在100塊美元左右
那100美元左右的Circle股票呢
我認為長期呢還是一個非常非常好的買點喔
但是一些比較了解我觀眾朋友呢
應該都知道這個我投資
股票或者投資加密貨幣呢
這個我看的東西都是基本面喔
這種技術分析呢完全就只是參考啊
那聊到基本面我們就要看一下這個昨天
俄國這個普丁的advisor
他講了什麼東西喔
他表示說美國目前是擁有一個35
個trillion的
這個債務啊
那這個實際上的債務呢
其實是37個trillion
並不是35個trillion
他表示說呢這個美國想要透過穩定幣呢
把這個35個trillion
的債務給解決掉喔
那這個是一個非常非常大跟非常非常
重要的一個趨勢判斷的新聞啊
因為今天俄國普丁
的advisor都在說這句話的話呢
就是說明全世界呢都已經在關注這件事情了
那我們在第一個新聞就可以看到呢
Putin
advisor claims US
using stablecoins
gold to devalue
its 37 trillion debt
就是說啊這個普丁的advisor啊
他表示說呢美國想要透過穩定幣跟黃金呢
試圖去解決他們37trillion
債務的問題喔
那我們往下可以看到更多消息喔
就是目前美國的債務啊
已經遠超過35個trillion了
那這個除了這個紙鈔體系以外呢
這個crypto跟黃金就是這個另外兩個
alternative
option就是兩個備案喔
就是除了紙鈔體系以外呢
這個加密貨幣跟黃金也是國與國之間交易
比較常用到的兩種資產喔
那這個advisor就表示說美國曾經也在
1930年代的時候跟1970年代的時候呢
嘗試
使用類似的方法去解決美國境內財經的問題喔
那這次他們解決國債問題的方式呢
就是把大家都推向
這個crypto cloud
就是推向這個加密貨幣的雲端
就是推往加密貨幣這個板塊喔
那聊到這個呢我就認為這是一個
非常非常明顯的趨勢喔
那大家必須知道這個穩定幣的根本是什麼啊
就是在最近我們通過了
這個Genius Act法案嘛
就是對於穩定幣的監管呢
提供了非常非常多的透明性
那Genius法案當中最重要的點呢就是說
這個你今天推行出一塊的穩定幣
你就要擁有一塊的這個資產去back它
那這個資產呢就是使用美國國債喔
那大家可以去思考一下這件事情嘛
就是在未來當中啊這個穩定幣市場呢
一定是會蓬勃發展的對吧
當穩定幣的市值在持續增加的時候呢
變相你可以說呢要發行這些穩定幣呢
就要購買更多的美國國債喔
因為今天你要發一塊錢的穩定幣
你就要擁有一塊錢等值的美國國債
那透過這樣的方式呢就等於變相的再讓大家
持續的購買美國的國債啊
所以這個Genius Act穩定幣法案呢
就是川普團隊他們在下的一步大棋啊
目的呢是再次收割全世界的這個金融體系喔
再次收割全世界的流通性啊
那今天全世界的人都在使用穩定幣的時候呢
大家變相呢就要同時購買更多的美國國債喔
所以整體來講呢這個趨勢我認為是再明顯不過
了
那我們今天身為一個這個加密貨幣的頻道
我們不要去評判說這件事情
到底是這個好的還是壞的
或這件事情到底是不是這個合倫理
那我們要看到的東西就是這個趨勢
我們要知道的東西就是穩定幣的市場呢
在未來絕對是會有機會可以翻10倍20倍
30倍甚至50倍喔
那我們再回到Circle的股票來看一下吧
Circle
股票現在的market cap
就是它現在的市值呢是落在27
.19個billion
那大家知道這個Circle目前在市場當中
流通性是多少嗎
答案大概是70幾個billion喔
所以你可以說目前在市場當中流通的USDC
呢
是70幾個billion但是Circle
股票的市值呢
只有27個billion
那不管是在市場當中流通的USDC
或者是Circle
股票的market cap
就是它的市值呢在未來當中啊
我都相信還是擁有一個至少十幾倍
甚至是230倍到50倍的發展喔
這也是為什麼我說這個Circle股票呢
是一個長期佈局非常非常好的股票
因為它本身的盈利方式呢也是非常穩健的喔
那Circle股票基本上
是不存在什麼太多的風險啦
唯一的風險就是美國國債
但今天呢我看不到美國國債在接下來的
30年到50年的時間會出現任何的問題吧
那如果你問的是下一代
就是Aiden長大的時候
可能是30年以後的事情
那或許那時候呢美國國債就會變成一個
這個無法解決的問題
那到時候大家要擔心的東西呢
就遠超過投資市場這麼簡單了
所以今天呢當你想要投資在Circle
這支股票的時候呢
你只要問你自己一個問題
你認為在未來的5年到10年的這段時間
穩定幣這個板塊是會持續的發展
還是它會原地不動或者是會倒退呢
如果你跟我一樣看到這個穩定幣板塊
未來5年到10年的發展的話呢
那現在在100多塊購買Circle股票呢
就是一個非常非常無腦的事情喔
那你說它短期有沒有可能從117
再跌到80塊60塊50塊
當然是有可能的
但是如果今天你看到它最終的價錢是500塊
是700塊是1000塊是1500塊的話呢
那你現在在117806050
購買Circle股票有什麼區別嗎
完全沒有區別喔
因為你永遠不知道市場會怎麼走
你也不知道Circle
股票會不會就在110
100幾這個地方就反彈了
所以這就是為什麼我在150塊以內
每10塊都會DCA購買Circle
股票最主要的原因喔
那當然這是一個加密貨幣的頻道
我們平常是比較少聊到美股
但是Circle
畢竟是跟加密貨幣相關的一家公司對吧
那我不知道大家是怎麼想的
這個你看得到未來Circle股票
還有穩定幣的發展嗎
這個歡迎在下面留言區讓我知道喔
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的是這個
Ledger的CTO Charles呢
在昨天呢是發了一個X的推文喔
表示說呢有一個非常非常大規模的
supply chain attack
那昨天他的建議呢是說這個目前啊
任何JavaScript的這個生態呢
都是有風險的喔
所以大家呢真的是要非常非常小心啊
那我們一起看一下這個報導是怎麼回事吧
就是關於這個NPM
的supply
chain attack呢
有超過
一個billion以上的download
都是有可能這個有遇到一些風險喔
那我看了這篇文章看了非常非常多次
是完全看不懂喔
所以希望今天有一些這個engineer
工程師背景的人
像Terry啊或者是Kelly啊
可以做一支影片就是分析一下
這件事情到底是怎麼回事喔
我看了這麼多報導跟文章總結我認為就是
這個JavaScript
的生態目前應該是有風險的喔
那這個Ledger的
CTO Charles也有提醒大家呢
在短期啊先不要去接觸一些這個鏈上的操作
還有一些DeFi的操作
可能是會比較安全一些些喔
那關於這次的NPM
supply chain attack呢
在CoinTelegraph
的這個頭條也有看到喔
但是好消息是目前這個攻擊呢
只偷到了50塊美金的加密貨幣喔
就是50塊等值美金的加密貨幣啊
大家沒有聽錯就是50塊並沒有更多喔
那往下可以看到更多消息喔
就是這一次的NPM
supply chain attack呢
影響的人呢可能超過了一個billion啊
就這一次的受害者
呢這個potentially
是有可能達到一個billion的使用者喔
但是好消息到目前為止呢
這個他們只偷到了50塊等值的
這個加密貨幣啊
那大部分的加密貨幣呢都是來自於一些迷因
幣喔
那這個金額呢也是非常非常的小
那這個也可以算是不幸中的大幸吧
那聊到這次的攻擊就要跟大家聊一下
這個Ledger上面Klinn
質押以太幣的一些狀態喔
那我們在Klinn的官網上可以看到呢
這個目前啊他們正在解決這個問題喔
就是在昨天呢這個很多人在Ledger上呢
是看不到他們在Klinn上質押的以太幣
也沒有辦法去進行任何操作喔
但在這邊呢就是提醒大家
我們的資產呢還是非常非常安全喔
只是短期在Klinn解決這個問題之前呢
我們是沒有辦法進行un
stake或者是stake的操作啊
就是沒有辦法這個解質押或者是放進去質押
這些操作喔
但是在Klinn的官方網站呢
它其實一直都有這個持續的更新喔
就是目前是發生一些狀況
investing
investing investing
然後最後呢已經identify
就是目前他們已經知道這個問題出現在哪裡了
那我相信呢應該也會在接下來的
24到
48個小時呢這個問題就有可能被解決喔
所以關於一些以太幣放在Klinn上
質押的觀眾朋友呢
真的不需要太擔心喔
那目前看起來呢Klinn這次的系統錯誤呢
跟這個被害事件啊是兩件分開的事情喔
那聊到這個被害事件呢
還是要再次提醒大家喔
這個也是為什麼冷錢包
非常非常重要的一個主因啊
就今天你只有透過這個verify你
冷錢包上的資訊
就是看到你螢幕上的資訊
確定你簽的東西是對的
只有透過冷錢包的方式呢
你才有辦法保護你的資產喔
如果今天你使用的是一個熱錢包
你就非常非常有可能
會遇到這種phishing attack
然後在不知不覺
當中呢你的資產就被drain掉了
所以使用冷錢包保護自己的資產呢
絕對是最重要的
那聊到這個Ledger
這個back to school的優惠呢
只剩下最後的幾個小時啊
那如果還沒有購買冷錢包的觀眾朋友呢
一定要在這個今天下午3點前呢去購買
因為這個優惠呢只會持續到今天下午的3點喔
就是台灣時間下午3點
那購買Flex的話呢是會送70等值的比特
幣
那購買Sta
x的話呢是會送80等值的比特幣喔
所以還沒有購買冷錢包的觀眾朋友
可以用上面這個連結去購買
那如果今天你是已經有一個冷錢包
只是想要買一個備用的話呢
我覺得就可以等到今年的感恩節再買喔
因為感恩節的時候呢這個Ledger
的這個折扣力度呢
往往都是整年裡面最好的時候喔
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家
聊的是以太幣的現貨ETF呢
在最近的六天啊是迎來了一個
一個billion多的流出啊
那這個報導呢他們就指出這個原因呢
可能是因為對於這個降息預期的這個樂觀的
這個現象呢已經漸漸的在失去當中了
那我就覺得蠻好笑因為目前9月17號的這個
FOMC會議呢降息基本上是100%
會發生的事情
那其中呢這個90%是會降25個基點
10%是會降50個基點喔
所以還是總歸一句話任何
這個資產在漲跌的時候呢
這個新聞主流媒體呢總是有辦法
去說出他們的故事喔
那這也是我常常告訴大家一件事情喔
就是這個市場啊故事總是有這個
價錢去帶動的喔
而不是價錢由故事去帶動啊
大家一定要記得這一點喔
那我們現在看到更多細節啊
就是在週一的時候呢以太幣的現貨ETF
迎來一個96.7 million的總流出
啊
那其中呢這個最主要的流出呢
都是來自於這個貝萊德的Etha
流出了192.7個million喔
但是同時呢這個Fidelity
是迎來一個75 million的流入
然後Grayscale
的以太幣現貨ETF呢
也迎來了將近20 million的流入喔
然後如果我們以最近六個交易日來看的話呢
這個以太幣的現貨ETF在最近六個交易日呢
是迎來一個1.04 billion的流出
啊
然後我們在最後可以看到比特幣的現貨
ETF呢
在週一的時候是迎來一個368
.25 million的流入
那這件事情是發生在前兩個交易日
比特幣迎來一個387 million
流出之後發生的
所以在最近這幾天的這個交易狀況可以看到
這個以太幣的是有
資金流出流到了比特幣上面喔
那這個是不是大家為了這個9月17號
這個聯準會
到底會降息多少個基點不確定性造成的
那任何時候市場出現不確定的時候呢
資金都會流向這個安全的資產啊
在最近一周的這個資金流向就可以看到了
這個聰明資金啊這個都是從這個以太幣呢
流向了比特幣喔
但是畢竟還是一個非常非常短的趨勢啊
就是一兩週的趨勢
所以我覺得在接下來幾週我們還是要持續關注
這個比特幣跟以太幣現貨ETF的流向喔
下一個新聞要
跟大家聊的是木頭姐的Ark基金啊
在昨天呢又再次購買了更多的Bitmine
的股票喔
我們往下可以看到更多消息啊
這個Ark基金呢在昨天週一的時候呢
有購買了更多的Bitmine的股票
那這次他們又購買了101950
股的Bitmine股票
等值是落在440萬美金左右
那目前Ark基金的三支旗艦ETF呢
這個Bitmine
的佔比呢大概都是落在2.6%左右啊
然後Ark基金持有的這個Bitmine
股票呢
已經來到了670萬股喔
等值落在284個million啊
所以在這邊可以看到這個Ark姐木頭基金呢
對於這個Bitmine呢是非常非常看好啊
那Bitmine
這個股票呢這個自從今年年初到現在呢
已經迎來一個460%的漲幅了喔
就是翻了5.5倍又多一點點啊
這是表現非常非常好喔
那同時呢Bitmine他們持有的以太幣呢
在昨天正式超過了200萬顆
那目前
他們持有這個200多萬顆以太幣的等值呢
已經來到了8.9個billion喔
所以真的非常非常大
那Bitmine
這家公司呢在最近的五個月呢
就已經囤積了這個以太幣總流通性的1.7%
啊
這個速度呢真的是非常非常的驚人喔
那在這些所有採用以太幣策略的公司裡面呢
Bitmine持有的以太幣啊
就已經佔了所有這些以太幣公司的42%喔
那我們在最後這邊可以看到
Bitmine
購買以太幣這件事情應該是會持續喔
因為他的目標呢是要抽到5%
以太幣的總流通性
那目前他們只完成了大概34%左右附近喔
因為目前他們只有1.7%的總流通性
那他的目標呢是放在5%喔
那Tom Lee也表示說呢
We continue
to believe E
thereum is
one of the biggest
macro trades
over the next
10 to 15 years
就是他認為他們採用的這個以太幣策略
投資以太幣這件事情呢
是一個歷史以來最大的長期投資喔
就是在接下來10年到15年裡面呢
他相信呢以太幣的表現是會非常非常好的喔
下一個新聞要跟大家
聊的是Hyperliquid
那聊到Hyperliquid呢
大家應該都會想到James Wynn吧
就是那個瘋狂的交易者啊
那James Wynn
每次
交易呢都是透過Hyperliquid喔
那Hyperliquid
在2025年7月一整個的交易量呢
竟然就已經超過了330個billion
真的是非常非常的大
然後令人感到不可思議的事情呢
就是這家公司呢竟然只有11個員工喔
大家沒有聽錯就是11個員工啊
那這也是只有DeFi
生態才有機會做到的事情啊
那Hyperliquid
的這個交易量真的是很驚人喔
在7月2025年呢竟然已經超過330
個billion喔
甚至已經超過了這個Robinhood上
的交易量喔
在這邊可以看到7月Hyperliquid
的交易量
是331個
billion
Robinhood只有238
個billion
在6月是231個billion
Robinhood只有193
個billion
然後
在5月的時候呢這個Hyperliquid
是擁有一個
256 billion的交易量
然後Robinhood呢只有192
個billion
所以在這邊可以看到在過去幾個月呢
Hyperliquid的交易量已經持續
的穩定超越了
Robinhood的總交易量那這是非常
非常驚人的一件事情啊
那這個對於DEX
來說就是去中心化交易所來說呢
絕對是有一個非常非常象徵性的意義喔
那在未來當中我相信這個DEX
去中心化交易所的發展呢只會越來越蓬勃
甚至在未來某一天呢是有機會可以威脅到
這個中心化交易所的喔
所以這是非常值得大家持續關注的一件事情
那剛剛聊到Robinhood
我們就要聊一下
這個Robinhood
呢是正式進入SP500的這個大盤指數啊
那Robinhood進
到SP500的大盤指數代表是什麼東西呢
就是代表說呢在未來當中如果你購買這個SP
500的
這個ETF不管是VOO或者是SPY呢
你都變相的等於是投資在Robinhood
上面喔
那Robinhood
呢也是繼Coinbase以後呢
第二個加入到SP
500裡面的加密貨幣相關公司啊
那不管是Robinhood
也好或Coinbase也好呢
他們本身也都是持有一些比特幣的
所以他們進入到SP500裡面呢
變相來說在未來當中
任何時候你購買SP500的
大盤指數或者是ETF的時候呢
你都是變相的投資在了Robinhood
跟Coinbase上面喔
所以對於加密貨幣整體的發展來講呢
絕對也是一個非常非常好的消息啊
然後還有一家公司叫BlockSquare
呢
也是我這個很看好的一支股票
就是Jack Dorsey的公司啊
那它本身也是持有比特幣在上面喔
所以在未來呢或許一些這個老一輩的投資者
或者是一些不支持比特幣的投資者
那在未來當中他們投資在VOO還有SPY
這種大盤指數上的時候呢
他們就等於是被迫的投資在了加密貨幣板塊喔
所以這是非常非常有趣的一件事情啊
今天最後一個新聞要跟大家聊
的是Trump Media
還有CRO token
今天就有消息指出
啊如果今天你在Trump Media上
是有購買Patriot Package
就是使用他們Truth Social還有
Truth Social Plus
的streaming platform
就有點像是YouTube這樣的一個平台吧
你就有機會賺到上面
的這個Truth Gem
就有點像這個寶石喔
然後同時
呢你可以把這個Truth Social
平台上的
這個寶石呢直接轉成CRO token喔
因為我們都知道在前幾週的時候呢
Trump Media呢是
跟crypto.com呢進行一個合作嘛
Trump Media在這個合作案當中呢
是會購買
6個billion多的CRO token
作為他們公司的儲備資產
那在這邊就可以看到
這個在Trump Media上
你得到這些鑽石
呢你是可以直接轉成CRO token的喔
那關於這個鑽石
呢你只要在Trump Media
或者Truth Plus上面很活躍的話呢
就可以賺到這些鑽石喔
那賺到這些鑽石
之後你又可以直接把這個鑽石呢
轉成CRO
啊所以變相來說你可以說這個幫助了
加密貨幣的普及化吧
那雖然說這個使用Trump Media
或者是Truth Plus
的人呢還是佔極少數
但是還是有非常非常多川普的粉絲呢
是只使用川普自己的社交媒體平台喔
那我自己使用Truth Social
的經驗啊
是蠻少人在上面貼文然後蠻少人在上面分享
的喔
這個主要的資訊還是要透過X上得到
那Truth這個平台呢我認為就是一些右派
人士
他們的一個同溫層平台吧
那在未來當中呢這個要走向國際
我相信也是有一些難度的喔
那我不知道來自亞洲的觀眾朋友
這個你們大家有使用
過Truth Social嗎
如果有的話呢歡迎在下面留言區告訴我
你使用的心得是什麼
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天的節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺那我們明天見啦拜拜
The future of
crypto let's
ride the wave
making fortunes un
told
But it's
time to retire to
a new crypto show
Come
down with D.A. Let's
dive in for sure
Don't cross th
at red line
The strategy
we choose investing
smartly
We can't afford
to lose
HODL so rich is
the way
Keeping assets
safe locking
up our coins
in this crypto chase
So remember
my friend
it's not just
about gains
Mindset is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
through market's
darkest night
Believe
in your dreams
and let
your success
take flight